DIAGNOSTIC IMAGING REPORT

Patient: Patricia Chidinma Okafor
DOB: 08/14/1963
MRN: [MD Anderson]
Date of Exam: 03/24/2025
Ordering Physician: Dr. Carlos Menendez, MD — Thoracic Oncology
Facility: The University of Texas MD Anderson Cancer Center, 1515 Holcombe Blvd, Houston, TX 77030

EXAM: CT Chest/Abdomen/Pelvis with IV Contrast

CLINICAL INDICATION: Interim restaging of stage IIIA non-small cell lung cancer (adenocarcinoma, right upper lobe). Patient currently on clinical trial NCT05820295, status post 4 cycles pembrolizumab/carboplatin/pemetrexed. Evaluate treatment response per RECIST 1.1 protocol.

TECHNIQUE: Helical CT of the chest, abdomen, and pelvis was performed following administration of 100 mL iohexol IV contrast. Axial images obtained at 1.25 mm slice thickness with coronal and sagittal reformations.

COMPARISON: CT chest/abdomen/pelvis dated September 2024 (baseline).

FINDINGS:

CHEST:
Lungs: The previously identified spiculated mass in the right upper lobe has decreased in longest diameter from 4.2 cm (September 2024 baseline) to 2.8 cm, representing a 33% reduction. No new pulmonary nodules. No ground-glass opacities. No consolidation. The remaining lung parenchyma is clear.

Pleura: No pleural effusion. No pleural thickening or nodularity.

Mediastinum/Hila: Right paratracheal lymph node (station 4R) decreased from 2.1 cm to 1.2 cm in short axis. Subcarinal lymph node (station 7) decreased from 1.5 cm to 0.8 cm in short axis. No new mediastinal or hilar lymphadenopathy. Heart size is normal. No pericardial effusion.

Chest Wall/Axillae: No suspicious osseous lesions. No axillary lymphadenopathy.

ABDOMEN:
Liver: No hepatic lesions identified. Normal hepatic parenchyma.
Gallbladder/Biliary: Unremarkable.
Pancreas: Normal in size and attenuation.
Spleen: Normal.
Adrenal Glands: Bilateral adrenal glands are normal in size and morphology. No adrenal masses.
Kidneys: Normal bilaterally without hydronephrosis or suspicious lesions.
Retroperitoneum: No retroperitoneal lymphadenopathy.
GI Tract: No bowel obstruction or wall thickening.
Abdominal Vasculature: Patent. No aneurysmal dilatation.

PELVIS:
Bladder: Normal.
Uterus/Adnexa: Age-appropriate appearance.
No pelvic lymphadenopathy. No ascites. No free fluid.

OSSEOUS STRUCTURES: No suspicious osseous metastases throughout the scanned field. Mild degenerative changes of the thoracolumbar spine, age-appropriate.

RECIST 1.1 ASSESSMENT:
Target lesion: RUL mass — baseline 4.2 cm, current 2.8 cm.
Sum of target lesion diameters: baseline 4.2 cm, current 2.8 cm.
Percent change from baseline: -33%.
Non-target lesions: Station 4R and station 7 lymph nodes — decreased, non-pathologic.
New lesions: None.
Overall response: PARTIAL RESPONSE (meets threshold of >= 30% decrease in sum of longest diameters from baseline).

IMPRESSION:
1. Right upper lobe mass decreased from 4.2 cm to 2.8 cm (33% reduction from baseline). RECIST 1.1: Partial response.
2. Interval decrease in right paratracheal (station 4R) and subcarinal (station 7) lymphadenopathy.
3. No new pulmonary nodules or evidence of distant metastatic disease.
4. No hepatic lesions, adrenal abnormalities, or osseous metastases.

Results reviewed by Dr. Carlos Menendez with patient Patricia Okafor and her husband Emeka Okafor via telephone on 03/26/2025. Both were encouraged by the response to treatment. Plan discussed: transition to maintenance pembrolizumab 200 mg IV every 3 weeks, discontinue carboplatin and pemetrexed per protocol after completion of 4 induction cycles. Continue gabapentin 300 mg at bedtime for neuropathy, folic acid 1 mg daily, and vitamin B12 1000 mcg IM per supplementation protocol. Next restaging CT chest/abdomen/pelvis in approximately 12 weeks per trial protocol.

Electronically signed by:
Dr. Carlos Menendez, MD
Thoracic Oncology
The University of Texas MD Anderson Cancer Center
